Ini terkunci.  - Mega!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Anting-anting, 'Bindi'...
Sebuah stola, sari...
... gelang kaki.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ayah...
Anda tidak ada di sini, jadi saya
hanya memeriksa semuanya.
SAYA...
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Pertama...
Saya tidak marah sama sekali.
Apakah kamu tidak kesal padaku?
Karena, Arjun adalah.  - TIDAK.
Saya sama sekali tidak kesal.
Orang lain mungkin percaya atau tidak.
Tapi saya percaya...
...bahwa kamu melihat segalanya...
...yang kamu ceritakan semuanya kepada mereka.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Tidak ada orang lain yang melihatnya.
Aku akan marah
atau kecewa jika...
...itu bukan untuk istriku, Shagun.
Karena aku telah melihatnya...
...berjuang dengan otaknya, seperti
ini, selama bertahun-tahun sekarang.
Jadi, saya bisa mengerti...
...apa sebenarnya
yang kamu alami.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Saya memakai saree!
Ketika aku kembali ke kamarku,
aku melihat diriku di cermin.
Dan saya mulai tertawa.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Maaf, jika kamu, Arjun...
...dan seluruh keluarga
merasa malu karena aku.
Aku... aku sangat merepotkan kalian semua.
Bukankah begitu?
Ayah...
Saya juga minta maaf.
Sebenarnya banyak sekali
kebingungan tadi malam.
Sebenarnya, kami
berdua sangat mabuk...
Dan ini adalah pertama kalinya baginya.
Jadi... Mandy telah menambahkan minumannya.
Saya sekali lagi, sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Bayangkan saja kalian
berdua mengerjaiku.
Oke.
Bagaimana migrainmu?
Aku lebih baik, tapi dengarkan...
Berikan file ini kepada driver saya.
Dan katakan padanya, aku tidak
akan berangkat ke kantor hari ini.
Aku ada rapat lain, jadi...
Oke.  - Dan satu menit...
Dan suruh dia memberikan ini pada PA-ku.
Tentu, ayah.
Mega...
Baiklah?  - Ya.
Sampai jumpa, ayah.
- Sampai jumpa.  - Datang.
Ya, Arjun?
Mega, kamu dimana?
Ya, saya di pasar, berbelanja.
Wow!  Oke.
aku meneleponmu...
...untuk memberitahumu
bahwa aku bangga padamu.
Mengakui kesalahan seseorang...
...dan meminta maaf bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan semua orang.
Itulah alasan saya menelepon.
Itu sangat berarti bagi saya.
Kata-kataku juga menyakitimu.
Dan seluruh keluarga terluka.
Jadi, saya harus minta maaf.
Megha... Apakah kamu benar-benar berbelanja?
Maksudku, apa yang kamu beli sejauh ini?
Hah?  Sebuah mencuri.
Saya membeli stola, jadi
saya tidak memperhatikan.
Dengar, bisakah kita pergi
menonton film malam ini?
Arjun, aku tidak bisa mendengarmu.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?  Selamat tinggal.
Aku bisa mendengarmu.  Halo...
Siapa dia dan apa
yang dia lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengintip ke dalam?
Siapa kamu?  Aku belum
pernah melihatmu sebelumnya.
Yah, aku datang...
aku melihatmu.
Anda menarik pintu atau
jendela, seperti pencuri.
Nyonya, apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang kamu cari?
Apakah dia datang ke sini untuk mencuri?
Tidak, tidak.  Saya bukan pencuri.
Aku datang dengan seseorang dan jadi...
Aku... aku tersesat.
Saya mencari dia.
Saya akan pergi dan memeriksa sisi itu.
Anda!
Mengapa kamu datang ke sini?
Ayah, kamu!
- Kamu seharusnya tidak datang ke sini.
Anda merusak segalanya.
Jadi, ini sedang terjadi...
SAYA...
Saya ingin mengetahui kebenarannya.
Apa... Kamu ikut denganku.
Tidak, tidak.  Anda membuat
kesalahan dengan datang ke sini.
Anda mengacaukan semuanya.
Kamu mengikutiku ke sini...
...supaya seperti yang lain,
kamu juga bisa mengolok-olokku.
Anda tidak menghargai
perasaan saya, bukan?
Bukan hanya Anda, tidak ada yang melakukannya.
Tidak, ayah.  Anda telah salah paham terhadap saya.
Saya menghormati perasaan Anda.
Apa pun kebenarannya,
saya akan mendukung Anda.
Anda bisa mempercayai saya.
Tapi sebelum itu...
...kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Untuk semua orang.
Anakmu, keluargamu...
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Semua orang di keluarga
sangat mencintaimu.
Anda tidak dapat menyembunyikan
rahasia sebesar itu dari mereka.
Anda tidak harus
menghabiskan hidup Anda di sini.
Kamu pulang bersamaku.
Jika kamu takut...
...kalau begitu aku akan memanggil Arjun ke sini.
Mari kita bicara dengannya.  Oke?
Saya akan memanggil Arjun ke sini.
TIDAK!
Tidak ada yang bisa melihatku dalam bentuk ini.
Jika anakku tahu...
Kemudian...
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Biarkan aku...
- Tidak akan terjadi apa-apa, ayah...
TIDAK!
Tolong jangan lakukan ini.
Anakku tidak akan menerimaku,
jika dia mengetahui kebenaran ini.
Sangat penting untuk memberi
tahu Arjun tentang hal ini.
Saya akan menelepon dia ke sini.
Tolong berikan saya teleponnya.
- TIDAK!
TIDAK!  Anda akan pergi dan
memberi tahu semua orang tentang saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dari sini.
Apa?
Tidak ada yang bisa melihatku dalam keadaan ini.
Anda membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini.
Ayah, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.
Apa pun masalah yang Anda hadapi,
Anda berdua bisa menyelesaikannya.
Tapi tidak ada yang
terjadi pada gadis ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Ayah...
Ayah, mengapa kamu melakukan ini?
Silakan pulang.  - Diam!
Diam.
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu... Kenapa kamu datang ke sini?
Semua orang akan mengetahuinya.
Anakku akan mengetahuinya!
Semuanya akan berakhir!
- TIDAK...
Mengapa ini bisa terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini?  Mengapa?
Ini adalah kesalahan saya.
Itu semua kesalahanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana saya akan pergi?
Mengapa Anda mengikuti saya?
Ayah!
Itu semua kesalahanku.  Kesalahan saya!
Aku... Bagaimana aku bisa menyelamatkan diriku sendiri?
Saya tidak mengerti.
Ayah, aku bersamamu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda jangan takut.
Semuanya akan
baik-baik saja, apa adanya.
Kamu pulang bersamaku,
tidak ada yang salah.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.  Silakan pulang.
- TIDAK!
Tidak, aku tidak bisa pulang.
Ini adalah kesalahan saya.
Mereka akan membunuh kita.
- Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda percaya padaku.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak, mereka akan memukuli saya.
Ayah, tolong.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Bagaimana cara menyelamatkan diriku?
Dengarkan aku.  Percayalah kepadaku.
Pergilah!
Mega!  Mega, bangun!
Bangunlah, Mega!
Apa yang terjadi padamu?
Dia... Apa yang telah kulakukan?
Apa yang akan dikatakan semua orang?
Selamat pagi, Pak.
- Hei, tunggu.
Ada apa?  Senyuman Anda
telah mencerahkan seluruh kantor.
Jadi begitu!  Pengaruh
makan malam tadi...
...selalu terlihat keesokan paginya!
'Bahkan aku...
...sangat menyukaimu.'
Mendengarkan...
Saya bertanya-tanya berapa lama
Anda akan berbelanja sendirian.
Anda akan lelah.  Tidak ada orang
yang membawa tas bersamamu.
Jadi, apa yang kamu katakan padaku?
Ya!  Bocah manja dari ayah kaya!
Jadi, bocah manja
dari ayah kaya ini...
...siap menjadi budakmu.
Maukah Anda memberi saya kesempatan?  Beri tahu saya.
Bolehkah aku datang kepadamu?
'Saya akan menganggap ini
sebagai ya, jika Anda tidak menjawab.'
'Dan tahukah Anda, saya
akan segera menjawab ya.'
'Oke, selesai.  Aku akan
pulang suatu saat nanti.'
"Kalau begitu, kita minum
satu atau dua gelas."
'Setelah itu, kita akan
pergi makan malam.'
'Dan kamu sudah tahu...
...bahwa kamu berbicara sangat manis...
...setelah kamu sedikit mabuk.'
Kekacauan apa yang kamu buat sekarang?
Saudari, ada kekacauan besar!
Itu bukan kesalahanku,
menantu perempuanmu...
Dia mengikutiku sampai di sini.
Kakak, dia...
Dia seharusnya tidak datang ke sini.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Megha datang ke sana?
- Ya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Kamu... Apakah kamu sudah gila?
Lagi sibuk apa?
Sudahkah Anda memutuskan untuk menghancurkan...
...reputasi keluarga ini?
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak menginginkan apa pun, saudari.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda terus datang
ke sini sesekali.
Sudah kubilang berkali-kali,
jangan datang ke sini.
Aku entah bagaimana berhasil
membereskan semua kekacauan tadi malam.
Aku bahkan
menyatakan gadis itu gila.
Drama baru apa yang sudah kamu mulai?
Saudari, saya tidak tahu
bagaimana dia bisa mendarat di sini.
Kakak, dia jatuh pingsan...
Saya tidak sengaja memukulnya.
Dia berbaring di depanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Kamu... Kamu dengarkan aku.
Kamu pergi dari sini dan lari!
Menghilang dari sana.
Melarikan diri?  - Ya, larilah.
Atau aku tidak akan pernah membiarkanmu
memasuki rumah ini lagi.  Ingat.
Tapi kemana saya harus pergi?
Kemana aku akan pergi,
meninggalkan segalanya?
Anakku ada di sini.  Dia
sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa pergi darinya.
Saya dalam keadaan
ini, hanya demi dia.
Itulah alasanku menjauhinya.
Tolong pikirkan sesuatu.
- Oke, dengarkan.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ambil karung besar.  Yang besar.
Temukan satu, oke?
Saya mendengar suara.  Lihat apa itu.
Kakak, dia kabur!
Ya Tuhan!
Anda juga menemukannya...
...atau jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
'Dia sudah membaca pesanku,
jadi kenapa dia tidak membalasnya?'
Terima teleponku.
Apakah Anda membuat ulah?
Jadi begitu.  Jadi, dia
mengamuk padaku.
Kirpal...
Kirpal, apa kabarmu?
Oke, dengarkan...
Apakah Megha datang ke sana?
- Arjun...
Dia belum datang ke sini.  Apakah dia
memberitahumu bahwa dia akan melakukannya?
TIDAK...
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Sebenarnya...
...ponselku dimatikan.
Jadi, kupikir, dia akan
mencoba meneleponku.
Jadi, aku berpikir untuk bertanya padamu.
Dimana dia?
"Dia sudah memberitahu ayah bahwa dia akan datang."
"Aku akan memintanya
meneleponmu, jika dia datang."
Oke.  Selamat tinggal.
Hei, berhenti!
POLISI...